Of...
Ne baş belası şey.
Misao!
İyi misin?
Ne yapıyorsun, Anji?
Bu yara da ne?!
Kamatari ve Henya dışındaki birimlerin çoğu geri çekilmeye başladı.
Savaşmaya devam etmenin bir anlamı yok.
Sorduğum şey bu değil.
Keyfimi neden böldüğünü soruyorum.
Verdiğin yanıta bağlı olarak, sen bile canını kurtaramayabilirsin.
Unuttun mu, Usui?
Tıpkı senin gibi, ben de Juppongatana'ya bir şartla katıldım.
"Yaşam ve ölüm üzerine güç."
Emir yok etme olsa bile düşmanın kaderini özgürce belirleyebilirdin...
Öyle değil miydi?
Gereksiz öldürmek benim tarzım değil.
Rurouni Kenshin -Kyoto Karışıklığı-
Bölüm 45
Büyük Kyoto Yangını (Üçüncü Kısım)
Bu kadar yeter!
Bırak beni!
Yapmayacağım!
Gitmene izin vermeyeceğim!
"İdari Ofis"
Makine dairesi!
"Banyo"
Makine dairesi!!
Makine...
"Makine Dairesi"
Hey siz!
Şimdi burayı havaya uçuracağım!
Canınızı seviyorsanız kaçın!
Bir davetsiz misafir!
Eliminate edin!
Kaçın dedim, kahrolası!
Sıra sende, Katsu!
Al bunu!
Artık patlatamazsın.
Ciddi cesaretin varmış.
Lord Hōji!
Yakalayın onu!
Kıpırdama!
Üzgünüm, Katsu.
Son çarem yine de bu...
Ateş!
Siz ne yapıyorsunuz...
Futae no Kiwami!
Su basıyor...
Su basıyor!
Hayır...
Tamam!
Düşündüğümden daha zor.
Teslim mi oluyorsun?
Kaçamayanların sayısı hâlâ çok fazla.
Olamaz...
İşte ruh budur!
Hazır, ve...!
Şef!
Tüm ağır yaralı personel başarıyla tahliye edildi!
Aferin...
Oh.
Hmm.
Mesajda düzeltme...
Yaralanmalara rağmen, tüm birliklerin morali yüksek ve kararlı.
Shishio grubunu yok etme operasyonuna devam!
Tüm birlikler, nişan al!
Ateş!
Birisi!!
Yangın, yangın!
Yanıyor!
Bu ne zaman oldu?!
Yangın mı dedin?!
Nerede?
Shirojō...
Kurojō, yayılmasını önlemek için etraftaki evleri yıkın.
Masukami ve Ōmime, çocukları, yaşlıları ve hastaları tahliye edin.
Kadınlar kovaları toplasın, erkekler yangınla mücadele etsin!
Anlaşıldı!
Acele edin!
Goichi, ben yapamam...
Saçmalama!
Güçlü olan kazanır, değil mi?!
Bu muhtemelen bana göre değil...
Üzgünüm, Goichi...
Kahretsin...
Kahretsin!
"Klinik"
Birisi!
Ona yardım edin!
Durumu çok kritik!!
Sen onlardan birisin, değil mi?!
Ne?!
Defol buradan!
Sana ilaç harcayacak durumda değiliz!
Atın onu dışarı!
Lütfen!
Neredeyse ölecek!
Umurumda değil, aptal!
Bu karmaşadan kimin sorumlu olduğunu
farkında mısın sen?!
Bekle!
Doktor...
Arkaya alın.
Sararmışsın.
Burada bir süre bekle.
Onu tedavi mi edeceksiniz?!
O, bu geceki kaosun sorumlusu
haydutlardan biri!
Hastalar söz konusu olduğunda
düşman ya da müttefik diye bir şey yoktur.
Sen...
Burada yüzünü nasıl gösterebilirsin...!
Yaşlı adam nerede?
Ōmi'ye burada acil müdahale yapıldı
ama hala kendine gelmedi.
Anlıyorum...
Diğeri nerede?
Tedavi görüyor...
Ōmi'ye bir şey olursa,
seni affetmeyeceğim!
İşte bu!
Tüfek birliği, ateş!
Bu, Büyük Kyoto Yangını'nın
başlangıcı mı...?
Rurouni Kenshin -Kyoto Kargaşa-
Yangın yayılmadan bu evi yıkın!
Hızlanın!
Bize yetişecek!
Söndürebilir miyiz...?
Rüzgara bağlı.
Hava bu gece kuru,
durum kötüye gidebilir...
Bu çocuğun yarasını sar.
Dolaşımı engellememek için gevşek sar.
Anlaşıldı.
Dr. Takani!
Acil durumda, şununla başla...
Görünüşe göre başladı...
Sizler gerçekten sinir bozucusunuz!
Seni aptal...
Görünüşe göre yangını başlatmayı başarmışlar.
O halde geri dönelim.
Lord Shishio zaten ortada yok.
Bu operasyonun arka planında
başka planlar olabilir.
Ne demek istiyorsun?
Dönünce anlarız.
Hadi gidelim.
İkinci Komutan!
Bir mesaj geldi!
Çeşitli yerlerde orta ölçekli
yangınlar çıktığı bildiriliyor.
Devriye ekipleri ve bölge sakinleri
söndürmek için çalışıyor,
ama ana birimlerden acil takviye
talepleri yağmaya başladı!
Takviye...
Bu mümkün değil...
Her şey yoluna girecek...
Komutan!
Biraz daha dayanın!
Elimizden geleni yapıyoruz!
Size yardıma geldik!
Biraz gürültü yapın çocuklar!
Tamam!
Sizler...
"Shiga İtfaiye Birliği" mi?
Evet...
Onlar özel itfaiyeciler.
"Wakasa Batı Birliği,"
"Kōga İtfaiye Ekibi,"
"Ōtsu Yangın Gözetleme Derneği"...
Her ihtimale karşı onları yedek çağırdım.
Çeşitli yerlerdeki yangınlar
zayıflıyor!
Ben kaygılı bir adamım.
Önceden başarısızlık için plan yapmayı severim.
Görebiliyor musun?
Alevler sönüyor.
"Zihin Gözü" ha?
O halde öyle olmalı.
Bu konuşmayı sonra devam edelim.
O adam sıradan biri değil...
Ürpertici bir tip...
Tüylerimi diken diken ediyor...
Sokağa çıkalım.
Şehirde neler olduğunu
görmek istiyorum.
Evet.
Anladım.
Yakaladıklarımıza ne olacak?
Polise bildirip
onlara bırakalım.
Hey, sorun ne, Kaoru?
Hadi gidelim.
Tamam.
Yangın patlak verdi!
Motor arızası!
Sel baskınını durduramıyoruz!
Başka seçenek yok, ama...
Sel basıncını durdurmak için kendimi feda etmem gerekiyor...
Lütfen yapma, Lord Hōji!
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Bırak beni!
Rengoku benim...
Bizim hazine gemimiz!
Hitokiri Battōsai'yi arıyorum...
Himura Kenshin'i değil.
Kodachi ile ters kavrama...
Kaiten Kenbu!
Ve iki kılıçla...
Öl!!
Hiten Mitsurugi-ryū...
Vay.
Bekle, kesinlikle bir şansın vardı.
Eğer Yumi'yi delip geçseydin,
Bay Shishio'yu da öldürebilirdin.
Sadece sonucundan emin olduğumda
hareket ederim.
Söylediklerine dikkat et.
Özür dilerim!
Ama o da neydi...
Shishio-sama!
Patlama!
Sistem arızası!
Yangın yayılıyor!
Cephanelik alevler içinde!
Su basması durdurulamıyor!
Tahliye emri lütfen!
Vay canına, bu kötü.
Ne yapmalıyız, Bay Shishio?
Yoksa Shingetsu'daki mücadelemizi
sonlandıralım mı?
Evet...
Ama...
Şimdi değil.
Ah, kılıcım...
Böldüğüm için özür dilerim.
Ancak bu gemi batmak üzere.
Dövüşünüz için daha uygun bir mekân
tercih etmez misiniz?
Görünüşe göre ikinizin de
elinde birkaç koz kalmış.
Şimdilik geri çekilmenizi rica ediyorum.
Daha uygun bir savaş alanı ayarlayacağım.
Mücadelemize yakışır bir yer.
Peki...
Gerçek bir düello olacaksa,
onunla her yerde savaşırım.
Aoshi...
Battōsai...
Son anda gösterdiğin o teknik...
Dört gözle bekliyorum.
Shishio-sama!
Özür dilerim!
Ne?
Silah tüccarları arasında dolaşıp
tasarlayıp elde ettiğim bu Rengoku,
kültürsüz ve kabasabanın tek bir
veleti tarafından yok edildi!
Velet mi?
Sano!
Neredeyse okyanusun dibini boyluyordum!
Şimdi, Shishio Makoto, bunu halledelim!
Böyle bir adam tarafından...
Böyle bir adam!
Sadece o sorun değil.
Öngörülemezliği bizi gerçekten hazırlıksız yakaladı.
Ama...
Battōsai'nin bu çift katmanlı stratejiyi görmekteki sezgisi,
Saitō Hajime'nin polis gücünü önceden hazırlama kararı...
Ve benim, Shishio Makoto'nun,
bu adamları hafife almam asıl sorun!
Lord Shishio, tahliye hazırlıkları tamamlandı!
Lütfen acele edin!
Rengoku'yu kaybetmek ağır bir bedeldi,
ama şimdi anladım ki bu ülkeyi almak için siz üçünüzü yok etmeliyim.
Battōsai.
Bu ülkeyi fethetmekte hep bir yan figür oldun.
Ama bundan sonra, hayatımı ortaya koymaya değersin.
Artık hiçbir zayıflık göstermeyeceğim.
Hazır olun.
Oh.
Hmm, Bay Sanosuke?
Futae no Kiwami'yi Bay Anji'den mi öğrendiniz?
Anji'yi nereden tanıyorsun?!
Çünkü o Juppongatana'dan biri.
Bekle!
Bekle, Sano!
Sano!
Beni neden durdurdun?
O gemideki mürettebat muhtemelen Shishio fraksiyonunun elitleridir.
Onlar asla ondan önce ayrılmazlar.
Orada savaşmak kaçışı geciktirir ve kayıplara yol açar.
Düşman da olsalar, gereksiz ölümlerden kaçınmak daha iyidir.
Hâlâ her zamanki gibi yumuşaksın.
Böyle davranarak Shishio'yu gerçekten yenebilir misin?
Bilmiyorum...
Ama bu kavgaya ilgisiz insanları dahil etmek niyetinde değilim.
Shishio...
Shishio nerede?
Shishio'nun...
Hey, seni aptal!
Geri dön!
Şimdi ne anlamı var, salak?
Bu çok sert oldu.
O olmasaydı,
Rengoku'yu batıramazdık.
Düşündüğünden çok daha güvenilir biri.
Bunu zaten biliyorum.
Ama yine de, o hâlâ bir salak.
Havalara girme!!
Yani Shishio'nun tarafında...
Sonraki Bölüm:
Gözyaşları